Repository: av5ja/Mudmouth
Catalog: Sources/ThunderSDK/Resources/*.lproj/Localizeable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# BynameBynameAdjective0630
source: Clockwork
ja: カチカチの
ko: 꽁꽁 언
zh_hans: 死板的
zh_hant: 死板的

# BynameBynameAdjective0631
source: Solid
ja: かたい
ko: 단단한
zh_hans: 生硬的
zh_hant: 生硬的

# BynameBynameAdjective0632
source: Fully
zh_hans: 100%的
zh_hant: 100%的

# BynameBynameAdjective0633
source: Unperceived
ko: 숨은
zh_hans: 隐藏的
zh_hant: 隱藏的

# BynameBynameAdjective0634
source: Carnivorous
ko: 고기를 좋아하는
zh_hans: 爱吃肉的
zh_hant: 愛吃肉的

# BynameBynameAdjective0635
source: Homebound
ko: 티타임의
zh_hans: 客厅的
zh_hant: 客廳的

# BynameBynameAdjective0636
source: Fish-Lovin'
ko: 생선을 좋아하는
zh_hans: 爱吃鱼的
zh_hant: 愛吃魚的

# BynameBynameAdjective0638
source: Sketching
ko: 그림 그리는
zh_hans: 描绘的
zh_hant: 描繪的

# BynameBynameAdjective0639
source: Precocious
ja: おませな
ko: 조숙한
zh_hans: 早熟的
zh_hant: 早熟的

# BynameBynameAdjective0640
source: Easy-Peasy
ja: おちゃのこさいさい
ko: 손쉬운
zh_hans: 轻而易举的
zh_hant: 輕而易舉的

# BynameBynameAdjective0642
source: Made-to-Order
ja: オーダーメイドの
ko: 오더 메이드
zh_hans: 订制的
zh_hant: 訂製的

# BynameBynameAdjective0643
source: Elegant
ja: エレガントな
ko: 우아한
zh_hans: 优雅的
zh_hant: 優雅的

# BynameBynameAdjective0644
source: Water-Breathing
ko: 아가미로 호흡하는
zh_hans: 用鳃呼吸的
zh_hant: 用鰓呼吸的

# BynameBynameAdjective0645
source: The Eternal
ja: エターナル
ko: 이터널
zh_hans: 永恒的
zh_hant: 永恆的

# BynameBynameAdjective0646
source: Instant
ja: インスタント
ko: 인스턴트
zh_hans: 立即的
zh_hant: 立即的

# BynameBynameAdjective0647
source: The Usual
ja: いつもの
ko: 평소의
zh_hans: 总是的
zh_hant: 總是的

# BynameBynameAdjective0648
source: Ready-to-Go
ja: いつだって
ko: 언제나
zh_hans: 任何时候都是
zh_hant: 任何時候都是

# BynameBynameAdjective0650
source: Lively
ja: イキのいい
ko: 생기 넘치는
zh_hans: 活力十足的
zh_hant: 活力十足的

# BynameBynameAdjective0651
source: Unstoppable
ko: 못 말리는
zh_hans: 搭上好浪潮的
zh_hant: 搭上好浪潮的

# BynameBynameAdjective0652
source: Underground
ja: アングラの
ko: 언더그라운드의
zh_hans: 前卫的
zh_hant: 前衛的

# BynameBynameAdjective0653
source: The Real Ultimate
ja: アルティメット
ko: 얼티밋
zh_hans: 顶级
zh_hant: 頂級

# BynameBynameAdjective0654
source: Overflowing
ko: 흘러 넘치는
zh_hans: 满出来的
zh_hant: 滿出來的

# BynameBynameAdjective0655
source: Toon-Lovin'
ko: 애니메이션을 좋아하는
zh_hans: 爱好动画的
zh_hant: 愛好動畫的

# BynameBynameAdjective0656
source: Splendid
ja: あっぱれ
ko: 훌륭한
zh_hans: 不得了
zh_hant: 不得了

# BynameBynameAdjective0657
source: Warm-and-Cozy
ja: あったか～い
ko: 따뜻～한
zh_hans: 温暖的
zh_hant: 溫暖的

# BynameBynameAdjective0660
source: Amped-Up
ja: アガる
ko: 안절부절못하는
zh_hans: 心跳加速的
zh_hant: 心跳加速的

# BynameBynameAdjective0661
source: Outdoorsy
ja: アウトドアな
ko: 아웃도어파
zh_hans: 室外的
zh_hant: 室外的

# BynameBynameAdjective0662
source: Tech-Minded
ko: IT계의
zh_hans: IT界的
zh_hant: IT界的

# BynameBynameAdjective0663
source: Lovable
ja: I LOVE
ko: I LOVE
zh_hans: I love
zh_hant: I love

# BynameBynameAdjective0664
source: amiibo-Collecting
ja: amiiboの
ko: amiibo
zh_hans: amiibo的
zh_hant: amiibo的

# BynameBynameAdjective0665
source: 5-Year-Planning
ko: 5년 뒤에는
zh_hans: 5年后是
zh_hant: 5年後是

# BynameBynameAdjective0666
source: Decade-Experienced
ko: 10년 전에는
zh_hans: 10年前是
zh_hant: 10年前是

# BynameBynameAdjective0667
source: Crab-N-Go
ja: サンカクスの
ko: 삼각주의
zh_hans: 三角洲的
zh_hant: 三角洲的

# BynameBynameAdjective0669
source: Summer-Fun
ko: 여름빛의
zh_hans: 夏日风情的
zh_hant: 夏日風情的

# BynameBynameAdjective0670
source: Winter-Ready
ko: 겨울빛의
zh_hans: 冬日风情的
zh_hant: 冬日風情的

# BynameBynameAdjective0671
source: Not-Streaming
ko: 오프 에어
zh_hans: 直播结束的
zh_hant: 直播結束的

# BynameBynameAdjective0672
source: Daylit
ko: 점심형
zh_hans: 日行性的
zh_hant: 日行性的

# BynameBynameAdjective0673
source: Dawning
ko: 새벽의
zh_hans: 破晓的
zh_hant: 破曉的

# BynameBynameAdjective0674
source: Realistic
ja: リアリストな
ko: 현실주의자인
zh_hans: 务实的
zh_hant: 務實的

# BynameBynameAdjective0675
source: Lightly Snacking
ko: 소식하는
zh_hans: 食量小的
zh_hant: 食量小的

# BynameBynameAdjective0676
source: Late-Night
ko: 밤을 새운
zh_hans: 熬夜的
zh_hant: 熬夜的

# BynameBynameAdjective0677
source: Comfy-Cozy
ko: 이불 속의
zh_hans: 躲在被子里的
zh_hant: 躲在被子裡的

# BynameBynameAdjective0678
source: Fearful
ko: 무기력한
zh_hans: 懦弱的
zh_hant: 懦弱的

# BynameBynameAdjective0679
source: Winter-Breaking
ko: 겨울 방학의
zh_hans: 冬眠的
zh_hant: 冬眠的

# BynameBynameAdjective0680
source: So-Called
ja: いわゆる
ko: 이른바
zh_hans: 所谓的
zh_hant: 所謂的

# BynameBynameAdjective0681
source: Intuitive
ko: 직감을 믿는
zh_hans: 相信直觉的
zh_hant: 相信直覺的

# BynameBynameAdjective0682
source: A Complex
ko: 농후한
zh_hans: 浓郁的
zh_hant: 濃郁的

# BynameBynameAdjective0683
source: The Original
ko: 초대
zh_hans: 初代
zh_hant: 初代

# BynameBynameAdjective0684
source: Second-Generation
ko: 2대째
zh_hans: 第二代
zh_hant: 第二代

# BynameBynameAdjective0686
source: The Best
ko: 최고의
zh_hans: 最棒的
zh_hant: 最棒的

# BynameBynameAdjective0687
source: Roaming
ja: さすらいの
ko: 떠돌이
zh_hans: 漂泊的
zh_hant: 漂泊的

# BynameBynameAdjective0689
source: Badlands
ko: 황야의
zh_hans: 荒野的
zh_hant: 荒野的

# BynameBynameAdjective0690
source: Snowy
ko: 설원의
zh_hans: 雪地的
zh_hant: 雪地的

# BynameBynameAdjective0691
source: Seaside
ko: 해변의
zh_hans: 海边的
zh_hant: 海邊的

# BynameBynameAdjective0692
source: Big-Sky
ko: 천공의
zh_hans: 天空的
zh_hant: 天空的

# BynameBynameAdjective0693
source: Dry
ja: チョーシあげたい
ko: 컨디션을 끌어올리고 싶은
zh_hans: 状态值低的
zh_hant: 狀態值低的

# BynameBynameAdjective0694
source: Raw
ja: チョーシぼちぼちの
ko: 컨디션 이상 무인
zh_hans: 状态值中等的
zh_hant: 狀態值中等的

# BynameBynameAdjective0695
source: Awesome
ja: チョーシいい
ko: 컨디션 좋은
zh_hans: 状态值不错的
zh_hant: 狀態值不錯的

# BynameBynameAdjective0696
source: SUPERFRESH
ja: チョーシサイコーの
ko: 컨디션 최고인
zh_hans: 状态值超棒的
zh_hant: 狀態值超棒的

# BynameBynameAdjective0697
source: Splatoon
ja: スプラトゥーンの
ko: 스플래툰
zh_hans: 斯普拉遁的
zh_hant: 斯普拉遁的

# BynameBynameAdjective0698
source: Avant-Garde
ja: アバンギャルド
ko: 아방가르드
zh_hans: 前卫艺术的
zh_hant: 前衛藝術的

# BynameBynameAdjective0699
source: Punk
ja: パンク
ko: 펑크
zh_hans: 朋克的
zh_hant: 龐克的

# BynameBynameAdjective0700
source: Mod
ja: モッズ
ko: 모즈
zh_hans: 摩德派的
zh_hant: 摩德派的

# BynameBynameAdjective0701
source: Goth
ja: ゴス
ko: 고스
zh_hans: 哥德摇滚的
zh_hant: 哥德搖滾的

# BynameBynameAdjective0702
source: Rockabilly
ja: ロカビリー
ko: 로커빌리
zh_hans: 乡村摇滚的
zh_hant: 鄉村搖滾的

# BynameBynameAdjective0703
source: Casual
ja: アメカジ
ko: 아메리칸 캐주얼
zh_hans: 美式休闲风的
zh_hant: 美式休閒風的

# BynameBynameAdjective0704
source: Sporty
ja: スポーティー
ko: 스포티
zh_hans: 运动风的
zh_hant: 運動風的

# BynameBynameAdjective0705
source: Breakin'
ko: 브레이크 댄서 스타일
zh_hans: 霹雳舞派的
zh_hant: 霹靂舞派的

# BynameBynameAdjective0707
source: Glam
ko: 비주얼계
zh_hans: 视觉系的
zh_hant: 視覺系的

# BynameBynameAdjective0708
source: Vintage
ko: 빈티지
zh_hans: 古着风的
zh_hant: 古著風的

# BynameBynameAdjective0709
source: Bohemian
ko: 보헤미안
zh_hans: 民族风的
zh_hant: 民族風的

# BynameBynameAdjective0710
source: Grunge
ja: グランジ
ko: 그런지
zh_hans: 油渍摇滚的
zh_hant: 油漬搖滾的

# BynameBynameAdjective0714
source: Hip-Hop
ja: ヒップホップ
ko: 힙합
zh_hans: 嘻哈的
zh_hant: 嘻哈的

# BynameBynameAdjective0716
source: Thunderous
ko: 천둥의
zh_hans: 雷霆的
zh_hant: 雷霆的

# BynameBynameAdjective0717
source: Turbo
ko: 전광석화의
zh_hans: 电光石火的
zh_hant: 電光石火的

# BynameBynameAdjective0718
source: Wizened
ko: 노쇠한
zh_hans: 年迈的
zh_hant: 年邁的

# BynameBynameAdjective0719
source: Today's
ko: 오늘은
zh_hans: 今天是
zh_hant: 今天是

# BynameBynameAdjective0720
source: Virtual
ja: VR
ko: VR
zh_hans: VR
zh_hant: VR

# BynameBynameAdjective0721
source: Half
zh_hans: 50%的
zh_hant: 50％的

# BynameBynameAdjective0722
source: Microscopic
zh_hans: 3%的
zh_hant: 3％的

# BynameBynameAdjective0723
source: Swift
ko: 발 빠른
zh_hans: 迅捷的
zh_hant: 迅捷的

# BynameBynameAdjective0724
source: Everyone's
ja: みんなの
ko: 모두의
zh_hans: 全民爱戴的
zh_hant: 全民愛戴的

# BynameBynameAdjective0725
source: Carefree
ko: 부담 없는
zh_hans: 随意的
zh_hant: 隨意的

# BynameBynameAdjective0727
source: High-Earning
ja: かせぎまくりの
ko: 벌이가 좋은
zh_hans: 赚大钱的
zh_hant: 賺大錢的

# BynameBynameAdjective0728
source: Pool-Frequenting
ja: チャンネルの
ko: 채널의
zh_hans: 频道中的
zh_hant: 頻道中的

# BynameBynameAdjective0729
source: Revived
ja: よみがえる
ko: 되살아난
zh_hans: 死而复生的
zh_hant: 死而復生的

# BynameBynameAdjective0730
source: Preposterous
ja: ハチャメチャな
ko: 엉망진창인
zh_hans: 荒唐的
zh_hant: 荒唐的

# BynameBynameAdjective0731
source: Mighty
ko: 힘센
zh_hans: 强而有力的
zh_hant: 強而有力的

# BynameBynameAdjective0732
source: Chill
ja: チルい
ko: 잔잔한
zh_hans: 放松的
zh_hant: 放鬆的

# BynameBynameAdjective0733
source: Gossip-Loving
ko: 가십을 좋아하는
zh_hans: 爱听八卦的
zh_hant: 愛聽八卦的

# BynameBynameAdjective0734
source: Social
ja: ソーシャル
ko: 소셜
zh_hans: 社交型
zh_hant: 社交型

# BynameBynameAdjective0735
source: Crafty
ko: 다소곳한
zh_hans: 默默站着的
zh_hant: 默默站著的

# BynameBynameAdjective0736
source: Hopeful
ko: 희망의
zh_hans: 希望之
zh_hant: 希望之

# BynameBynameAdjective0737
source: Sealed
ko: 봉인된
zh_hans: 被封印的
zh_hant: 被封印的

# BynameBynameAdjective0738
source: Theoretically Possible
ko: 이론상 가능한
zh_hans: 理论上可能的
zh_hant: 理論上可能的

# BynameBynameAdjective0739
source: Rookie
ja: スターターデッキの
ko: 스타터 덱의
zh_hans: 初阶牌组的
zh_hant: 初階牌組的

# BynameBynameAdjective0740
source: Sleeved
ko: 슬리브에 든
zh_hans: 放入卡片套的
zh_hant: 放入卡套的

# BynameBynameAdjective0741
source: World's First
ko: 세계 최초의
zh_hans: 世上第一个
zh_hant: 世上第一個

# BynameBynameAdjective0742
source: Nature-Loving
ko: 녹음이 우거진
zh_hans: 充满大自然气息的
zh_hant: 充滿大自然氣息的

# BynameBynameAdjective0743
source: Inflexible
ko: 악착스러운
zh_hans: 不服输的
zh_hant: 不服輸的

# BynameBynameAdjective0744
source: Prized
ja: とっておきの
ko: 비장의
zh_hans: 珍藏的
zh_hant: 珍藏的

# BynameBynameAdjective0745
source: Faux
ja: なんちゃって
ko: 모조품
zh_hans: 开玩笑的
zh_hant: 開玩笑的

# BynameBynameAdjective0746
source: Reasonable
ko: 저렴한
zh_hans: 适中的
zh_hant: 適中的

# BynameBynameAdjective0747
source: Unfettered
ko: 천방지축
zh_hans: 粗暴的
zh_hant: 粗暴的

# BynameBynameAdjective0748
source: Unthinkable
ja: とんでもない
ko: 터무니없는
zh_hans: 不得了的
zh_hant: 不得了的

# BynameBynameAdjective0749
source: Phantom
ko: 환상의
zh_hans: 虚幻的
zh_hant: 虛幻的

# BynameBynameAdjective0750
source: Cherished
ko: 애지중지하는
zh_hans: 珍爱的
zh_hant: 珍愛的

# BynameBynameAdjective0751
source: Gold
ja: ゴールド
ko: 골드
zh_hans: 金色版
zh_hant: 金色版

# BynameBynameAdjective0752
source: Silver
ja: シルバー
ko: 실버
zh_hans: 银色版
zh_hant: 銀色版

# BynameBynameAdjective0753
source: Undefeated
ko: 패배를 모르는
zh_hans: 战无不胜的
zh_hant: 戰無不勝的

# BynameBynameAdjective0754
source: New Year's
ko: 신년의
zh_hans: 新年新气象的
zh_hant: 新年新氣象的

# BynameBynameAdjective0755
source: This Year's Final
ko: 올해 최후의
zh_hans: 今年最后的
zh_hant: 今年最後的

# BynameBynameAdjective0756
source: Newly Released
ko: 새로 발매되는
zh_hans: 新发售的
zh_hant: 新發售的

# BynameBynameAdjective0757
source: Tonight's
ko: 오늘 밤은
zh_hans: 今晚是
zh_hant: 今晚是

# BynameBynameAdjective0758
source: Reclusive
ja: ひとりぼっちの
ko: 외톨이
zh_hans: 孤苦伶仃的
zh_hant: 孤苦伶仃的

# BynameBynameAdjective0759
source: Stewed
ko: 푹 끓인
zh_hans: 炖煮多时的
zh_hant: 燉煮多時的

# BynameBynameAdjective0760
source: Cyber-Brainiac
ko: 사이버
zh_hans: 电脑
zh_hant: 電腦

# BynameBynameAdjective0761
source: Magical
ko: 마법의
zh_hans: 魔法的
zh_hant: 魔法的

# BynameBynameAdjective0762
source: Of-the-Moment
ko: 오늘의
zh_hans: 本日的
zh_hant: 本日的

# BynameBynameAdjective0763
source: Forevermore
ja: いつまでも
ko: 언제까지나
zh_hans: 永远都会是
zh_hant: 永遠都會是

# BynameBynameAdjective0764
source: Anticipated
ko: 기대의
zh_hans: 备受期待的
zh_hant: 備受期待的

# BynameBynameAdjective0765
source: Automated
ja: メカニカル
ko: 메커니컬
zh_hans: 机械
zh_hant: 機械

# BynameBynameAdjective0766
source: Drab
ja: ダーク
ko: 다크
zh_hans: 黑暗
zh_hant: 黑暗

# BynameBynameAdjective0767
source: Reflective
ja: シャイニング
ko: 샤이닝
zh_hans: 闪亮
zh_hant: 閃亮

# BynameBynameAdjective0768
source: Hoary
ko: 고대의
zh_hans: 古代的
zh_hant: 古代的

# BynameBynameAdjective0769
source: Parallel World's
ko: 평행 세계의
zh_hans: 平行世界的
zh_hant: 平行世界的

# BynameBynameAdjective0770
source: Power-Concealing
ko: 힘을 숨긴
zh_hans: 蕴藏力量的
zh_hant: 蘊藏力量的

# BynameBynameAdjective0771
source: Nourishing
ko: 건더기 가득한
zh_hans: 配料丰盛的
zh_hant: 配料豐盛的

# BynameBynameAdjective0772
source: Highly Nutritious
ko: 영양 만점
zh_hans: 营养满分的
zh_hant: 營養滿分的

# BynameBynameAdjective0773
source: Ascending
ja: ライジング
ko: 라이징
zh_hans: 崛起的
zh_hant: 崛起的

# BynameBynameAdjective0774
source: Sprightly
ja: ヤングな
ko: 풋풋한
zh_hans: 年少的
zh_hant: 年少的

# BynameBynameAdjective0775
source: Always-in-Our-Hearts
ko: 언제나 마음속에
zh_hans: 长存人心的
zh_hant: 長存人心的

# BynameBynameAdjective0776
source: Sanguine
ko: 누구나 좋아하는
zh_hans: 广受喜爱的
zh_hant: 廣受喜愛的

# BynameBynameAdjective0777
source: Daybreaking
ko: 철야를 끝낸
zh_hans: 熬夜到天亮的
zh_hant: 熬夜到天亮的

# BynameBynameAdjective0778
source: Repeating
ko: 오늘 하루도
zh_hans: 今天也一整天
zh_hant: 今天也一整天

# BynameBynameAdjective0779
source: Endlessly Ringing
ko: 끝없이 울려 퍼지는
zh_hans: 响个不停的
zh_hant: 響個不停的

# BynameBynameAdjective0781
source: Listless
ja: アンニュイな
ko: 나른한
zh_hans: 倦怠的
zh_hant: 倦怠的

# BynameBynameAdjective0782
source: In-Season
ko: 제철
zh_hans: 当季的
zh_hant: 當季的

# BynameBynameAdjective0783
source: Rampaging
ko: 폭주하는
zh_hans: 失控的
zh_hant: 失控的

# BynameBynameAdjective0784
source: Scintillating
ja: ピカピカの
ko: 반짝반짝 빛나는
zh_hans: 闪闪发亮的
zh_hant: 閃閃發亮的

# BynameBynameAdjective0785
source: Abyssal
ko: 심연의
zh_hans: 深渊的
zh_hant: 深淵的

# BynameBynameAdjective0786
source: Originally from
ja: メイドイン
ko: 메이드 인
zh_hans: Made in
zh_hant: Made In

# BynameBynameAdjective0787
source: Unknowing
ko: 아무것도 모르는
zh_hans: 一无所知的
zh_hant: 一無所知的

# BynameBynameAdjective0788
source: Currently Obsessed with
ja: マイブームは
ko: 최근 관심사는
zh_hans: 现在沉迷于
zh_hant: 現在沉迷於

# BynameBynameAdjective0789
source: Nonstop
ko: 끝나지 않는
zh_hans: 永无止境的
zh_hant: 永無止境的

# BynameBynameAdjective0790
source: Vivacious
ko: 삶의 낙은
zh_hans: 活着是为了
zh_hant: 活著是為了

# BynameBynameAdjective0791
source: Aggressive
ja: アグレッシブな
ko: 공격적인
zh_hans: 好斗的
zh_hant: 好鬥的

# BynameBynameAdjective0793
source: Immediate
ko: 행동파인
zh_hans: 行事迅速的
zh_hant: 行事迅速的

# BynameBynameAdjective0794
source: Natural
ko: 어리바리한
zh_hans: 天然的
zh_hant: 天然的

# BynameBynameAdjective0795
source: High-Calorie
ko: 칼로리 높은
zh_hans: 高卡路里的
zh_hant: 高熱量的

# BynameBynameAdjective0796
source: Low-Calorie
ko: 칼로리 낮은
zh_hans: 低卡路里的
zh_hant: 低熱量的

# BynameBynameAdjective0797
source: Recently
ko: 최근에는
zh_hans: 最近是
zh_hant: 最近是

# BynameBynameAdjective0798
source: Esteemed
ko: 인망 있는
zh_hans: 有声望的
zh_hant: 有聲望的

# BynameBynameAdjective0799
source: Treasured
ko: 아주 좋아하는
zh_hans: 最喜欢的
zh_hant: 最喜歡的

# BynameBynameAdjective0800
source: Existing
ko: 실재하는
zh_hans: 真实存在的
zh_hant: 真實存在的

# BynameBynameAdjective0801
source: Nonexistent
ko: 실재하지 않는
zh_hans: 非真实存在的
zh_hant: 非真實存在的

# BynameBynameAdjective0802
source: On-the-Job
ko: 아르바이트 중인
zh_hans: 打工中的
zh_hant: 打工中的

# BynameBynameAdjective0804
source: Choosy
ja: どちらかといえば
ko: 굳이 따지자면
zh_hans: 真要说的话应该是
zh_hant: 真要說的話應該是

# BynameBynameAdjective0805
source: Delicate
ko: 섬세한
zh_hans: 心思细腻的
zh_hant: 心思細膩的

# BynameBynameAdjective0806
source: Haphazard
ja: おおざっぱな
ko: 덤벙거리는
zh_hans: 粗枝大叶的
zh_hant: 粗枝大葉的

# BynameBynameAdjective0807
source: Golden Egg–Like
ko: 황금 연어알의
zh_hans: 金鲑鱼卵的
zh_hant: 金鮭魚卵的

# BynameBynameAdjective0808
source: Ice-Cold
ja: かっこいい
ko: 멋있는
zh_hans: 帅气的
zh_hant: 帥氣的

# BynameBynameAdjective0809
source: Low-Battery
ko: 배터리가 바닥난
zh_hans: 电量耗尽的
zh_hant: 電量耗盡的

# BynameBynameAdjective0810
source: Fully Charged
ko: 배터리가 가득한
zh_hans: 电量全满的
zh_hant: 電量全滿的

# BynameBynameAdjective0811
source: Noontime
ko: 점심때의
zh_hans: 正午时分的
zh_hant: 正午時分的

# BynameBynameAdjective0812
source: Break-Time
ko: 휴식 중인
zh_hans: 休息中的
zh_hant: 休息中的

# BynameBynameAdjective0813
source: Unavailable
ja: いそがしい
ko: 바쁜
zh_hans: 忙碌的
zh_hant: 忙碌的

# BynameBynameAdjective0814
source: Protecting
ko: 지켜보는
zh_hans: 从旁守望的
zh_hant: 從旁守望的

# BynameBynameAdjective0815
source: Long-Awaited
ko: 대망의
zh_hans: 盼望已久的
zh_hant: 盼望已久的

# BynameBynameAdjective0816
source: Now-Stronger
ko: 강해진
zh_hans: 已经变强的
zh_hant: 已經變強的

# BynameBynameAdjective0817
source: Breath-Holding
ko: 숨을 죽이는
zh_hans: 屏气凝神的
zh_hant: 屏氣凝神的

# BynameBynameAdjective0818
source: Genuine
ko: 의심할 여지 없는
zh_hans: 货真价实的
zh_hant: 貨真價實的

# BynameBynameAdjective0819
source: Nimble
ko: 재빠른
zh_hans: 迅速的
zh_hant: 迅速的

# BynameBynameAdjective0820
source: Movable
ko: 활동적인
zh_hans: 可动
zh_hant: 可動

# BynameBynameAdjective0821
source: At-Home
ko: 자택의
zh_hans: 自己家的
zh_hant: 自己家的

# BynameBynameAdjective0822
source: Hometown
ko: 고향의
zh_hans: 故乡的
zh_hant: 故鄉的

# BynameBynameAdjective0823
source: Shooter-Using
ko: 슈터계의
zh_hans: 射击枪界的
zh_hant: 射擊槍界的

# BynameBynameAdjective0824
source: Roller-Using
ko: 롤러계의
zh_hans: 滚筒界的
zh_hant: 滾筒界的

# BynameBynameAdjective0825
source: Charger-Using
ko: 차저계의
zh_hans: 蓄力狙击枪界的
zh_hant: 蓄力狙擊槍界的

# BynameBynameAdjective0826
source: Slosher-Using
ko: 슬로셔계의
zh_hans: 泼桶界的
zh_hant: 潑桶界的

# BynameBynameAdjective0827
source: Splatling-Using
ko: 스피너계의
zh_hans: 旋转枪界的
zh_hant: 旋轉槍界的

# BynameBynameAdjective0828
source: Dualie-Using
ko: 머누버계의
zh_hans: 机动枪界的
zh_hant: 機動槍界的

# BynameBynameAdjective0829
source: Brella-Using
ko: 셸터계의
zh_hans: 防空伞界的
zh_hant: 防空傘界的

# BynameBynameAdjective0830
source: Blaster-Using
ko: 블래스터계의
zh_hans: 爆破枪界的
zh_hant: 爆破槍界的

# BynameBynameAdjective0831
source: Brush-Using
ko: 붓계의
zh_hans: 画笔界的
zh_hant: 畫筆界的

# BynameBynameAdjective0832
source: Stringer-Using
ko: 스트링거계의
zh_hans: 猎鱼弓界的
zh_hant: 獵魚弓界的

# BynameBynameAdjective0833
source: Splatana-Using
ko: 와이퍼계의
zh_hans: 刮水刀界的
zh_hant: 刮水刀界的

# BynameBynameAdjective0834
source: Replete with
ko: 배부른
zh_hans: 肚子很饱的
zh_hant: 肚子很飽的

# BynameBynameAdjective0835
source: Watered
ko: 물 만난
zh_hans: 如鱼得水的
zh_hant: 如魚得水的

# BynameBynameAdjective0836
source: Triumphant
ko: 승리의
zh_hans: 胜利的
zh_hant: 勝利的

# BynameBynameAdjective0837
source: Tasteful
ko: 화사한
zh_hans: 华丽的
zh_hant: 華麗的

# BynameBynameAdjective0838
source: Outstanding
ko: SNS 감성
zh_hans: 上镜的
zh_hant: 上鏡的

# BynameBynameAdjective0840
source: Stylish
ja: スタイリッシュ
ko: 스타일리시한
zh_hans: 有格调的
zh_hant: 有格調的

# BynameBynameAdjective0841
source: Three-Star
ko: 3성급
zh_hans: 三星级
zh_hant: 三星級

# BynameBynameAdjective0842
source: Scheduled
ko: 빨간 날은 쉬는
zh_hans: 遵守日程的
zh_hant: 遵守日程的

# BynameBynameAdjective0843
source: Trailblazing
ja: ナウい
ko: 유행에 밝은
zh_hans: 现代的
zh_hant: 現代的

# BynameBynameAdjective0844
source: Satiating
ja: タンパクな
ko: 담백한
zh_hans: 蛋白质的
zh_hant: 蛋白質的

# BynameBynameAdjective0845
source: Newish
ko: 새로운
zh_hans: 新·
zh_hant: 新‧

# BynameBynameAdjective0846
source: Same-as-Ever
ko: 옛날 그대로의
zh_hans: 一如既往的
zh_hant: 一如既往的

# BynameBynameAdjective0847
source: Multifaceted
ko: 이리 보고 저리 봐도
zh_hans: 不管怎么看都是
zh_hant: 不管怎麼看都是

# BynameBynameAdjective0848
source: Orthodox
ko: 정통파
zh_hans: 正统派
zh_hant: 正統派

# BynameBynameAdjective0849
source: Regal
ko: 왕도의
zh_hans: 王道的
zh_hant: 王道的

# BynameBynameAdjective0850
source: Classic
ko: 전통적인
zh_hans: 守旧的
zh_hant: 守舊的

# BynameBynameAdjective0851
source: Old-School
ko: 구식
zh_hans: 旧式
zh_hant: 舊式

# BynameBynameAdjective0852
source: Simplistic
ja: そぼくな
ko: 소박한
zh_hans: 朴素的
zh_hant: 樸素的

# BynameBynameAdjective0853
source: Advanced
ko: 선진적인
zh_hans: 先进的
zh_hant: 先進的

# BynameBynameAdjective0854
source: Prototypical
ko: 독창적인
zh_hans: 独创的
zh_hant: 獨創的

# BynameBynameAdjective0855
source: Sincere
ko: 착실한
zh_hans: 诚实的
zh_hant: 誠實的

# BynameBynameAdjective0856
source: Flexible
ko: 유연한
zh_hans: 懂得变通的
zh_hant: 懂得變通的

# BynameBynameAdjective0857
source: Creative
ja: クリエイティブな
ko: 크리에이티브한
zh_hans: 有创意的
zh_hant: 有創意的

# BynameBynameAdjective0858
source: Classy
ja: しゃれた
ko: 멋진
zh_hans: 风趣的
zh_hant: 風趣的

# BynameBynameAdjective0859
source: Slender
ja: スマートな
ko: 스마트한
zh_hans: 潇洒的
zh_hant: 瀟灑的

# BynameBynameAdjective0860
source: Genteel
ko: 품위 있는
zh_hans: 高雅的
zh_hant: 高雅的

# BynameBynameAdjective0861
source: Shrouded-in-Mystery
ja: ナゾめいた
ko: 수수께끼 같은
zh_hans: 谜团重重的
zh_hant: 謎團重重的

# BynameBynameAdjective0862
source: Novel
ko: 색다른
zh_hans: 新奇的
zh_hant: 新奇的

# BynameBynameAdjective0863
source: Brisk
ja: すがすがしい
ko: 후련한
zh_hans: 神清气爽的
zh_hant: 神清氣爽的

# BynameBynameAdjective0864
source: Undying
ko: 불멸의
zh_hans: 不灭的
zh_hant: 不滅的

# BynameBynameAdjective0865
source: Powerful
ja: パワフルな
ko: 파워풀한
zh_hans: 火力十足的
zh_hant: 火力十足的

# BynameBynameAdjective0866
source: Unwavering
ko: 침착한
zh_hans: 泰然自若的
zh_hant: 泰然自若的

# BynameBynameAdjective0867
source: Heroic
ja: ゆうかんな
ko: 용감한
zh_hans: 勇敢的
zh_hant: 勇敢的

# BynameBynameAdjective0868
source: Swaggering
ko: 활보하는
zh_hans: 昂首阔步的
zh_hant: 昂首闊步的

# BynameBynameAdjective0869
source: Astute
ja: キレがある
ko: 예리한
zh_hans: 精明的
zh_hant: 精明的

# BynameBynameAdjective0870
source: Pushy
ko: 주장이 강한
zh_hans: 咄咄逼人的
zh_hant: 咄咄逼人的

# BynameBynameAdjective0871
source: Resilient
ko: 맷집 강한
zh_hans: 耐打的
zh_hant: 耐打的

# BynameBynameAdjective0872
source: Burly
ja: たくましい
ko: 늠름한
zh_hans: 魁梧的
zh_hant: 魁梧的

# BynameBynameAdjective0873
source: Resourceful
ko: 실력파
zh_hans: 本领高强的
zh_hant: 本領高強的

# BynameBynameAdjective0874
source: Lax
ja: ユルい
ko: 느슨한
zh_hans: 散漫的
zh_hant: 散漫的

# BynameBynameAdjective0875
source: Daredevilish
ko: 죽음을 두려워하지 않는
zh_hans: 不怕死的
zh_hant: 不怕死的

# BynameBynameAdjective0876
source: Magnetic
ko: 매력적인
zh_hans: 有吸引力的
zh_hant: 有吸引力的

# BynameBynameAdjective0877
source: Dynamic
ja: ダイナミックな
ko: 다이내믹한
zh_hans: 动感十足的
zh_hant: 動感十足的

# BynameBynameAdjective0878
source: Unique
ja: ユニークな
ko: 유니크한
zh_hans: 独特的
zh_hant: 獨特的

# BynameBynameAdjective0879
source: Keen-and-Nimble
ko: 준민한
zh_hans: 机智的
zh_hant: 機智的

# BynameBynameAdjective0880
source: Cordial
ko: 사교적인
zh_hans: 爱交际的
zh_hant: 愛交際的

# BynameBynameAdjective0881
source: Dignified
ko: 당당한
zh_hans: 正气凛然的
zh_hant: 正氣凜然的

# BynameBynameAdjective0882
source: Flowy
ja: マイペースな
ko: 유유자적한
zh_hans: 我行我素的
zh_hant: 我行我素的

# BynameBynameAdjective0883
source: Cryptic
ja: ミステリアスな
ko: 미스테리어스한
zh_hans: 神秘的
zh_hant: 神秘的

# BynameBynameAdjective0884
source: High-Spirited
ko: 위세 좋은
zh_hans: 气势十足的
zh_hant: 氣勢十足的

# BynameBynameAdjective0885
source: Mind-Changing
ko: 역전의
zh_hans: 逆转的
zh_hant: 逆轉的

# BynameBynameAdjective0886
source: Chic
ja: シックな
ko: 시크한
zh_hans: 雅致的
zh_hant: 雅致的

# BynameBynameAdjective0887
source: Witty
ko: 교묘한
zh_hans: 机灵的
zh_hant: 機靈的

# BynameBynameAdjective0888
source: Cheery
ko: 쾌활한
zh_hans: 有朝气的
zh_hant: 有朝氣的

# BynameBynameAdjective0889
source: Vivid
ja: ビビッドな
ko: 선명한
zh_hans: 色彩鲜艳的
zh_hant: 色彩鮮豔的

# BynameBynameAdjective0890
source: Rare
ja: めずらしい
ko: 보기 드문
zh_hans: 少见的
zh_hant: 罕見的

# BynameBynameAdjective0891
source: Closed-Off
ja: スキのない
ko: 빈틈없는
zh_hans: 无懈可击的
zh_hant: 無懈可擊的

# BynameBynameAdjective0892
source: Surreal
ja: シュールな
ko: 비현실적인
zh_hans: 离奇的
zh_hant: 離奇的

# BynameBynameAdjective0893
source: Methodical
ko: 과학적인
zh_hans: 有科学根据的
zh_hant: 有科學根據的

# BynameBynameAdjective0894
source: Gorgeous
ja: ゴージャスな
ko: 고급스러운
zh_hans: 奢华的
zh_hant: 奢華的

# BynameBynameAdjective0895
source: Cute
ja: キュートな
ko: 깜찍한
zh_hans: 可爱的
zh_hant: 可愛的

# BynameBynameAdjective0896
source: Awkward
ja: ぎこちない
ko: 어색한
zh_hans: 笨拙的
zh_hant: 笨拙的

# BynameBynameAdjective0897
source: Deep
ko: 심오한
zh_hans: 深奥的
zh_hant: 深奧的

# BynameBynameAdjective0898
source: Unadorned
ko: 꾸밈없는
zh_hans: 未经修饰的
zh_hant: 未經修飾的

# BynameBynameAdjective0899
source: Cushy
ja: ソフトな
ko: 소프트한
zh_hans: 柔和的
zh_hant: 柔和的

# BynameBynameAdjective0900
source: Gallant
ko: 신사적인
zh_hans: 有风度的
zh_hant: 有風度的

# BynameBynameAdjective0901
source: Adept
ko: 유능한
zh_hans: 有才华的
zh_hant: 有才華的

# BynameBynameAdjective0902
source: Invigorating
ko: 사뿐한
zh_hans: 爽快的
zh_hant: 爽快的

# BynameBynameAdjective0903
source: Veiled
ko: 베일에 가린
zh_hans: 被面纱蒙住的
zh_hant: 被面紗蒙住的

# BynameBynameAdjective0904
source: Discreet
ja: しんちょうな
ko: 신중한
zh_hans: 谨慎的
zh_hant: 謹慎的

# BynameBynameAdjective0905
source: Frank
ja: フランクな
ko: 친근한
zh_hans: 坦率的
zh_hant: 坦率的

# BynameBynameAdjective0906
source: Rational
ko: 합리적인
zh_hans: 合理的
zh_hant: 合理的

# BynameBynameAdjective0907
source: Charming
ja: チャーミングな
ko: 애교 있는
zh_hans: 迷人的
zh_hant: 迷人的

# BynameBynameAdjective0908
source: Quiet
ko: 조용한
zh_hans: 恬静的
zh_hant: 恬靜的

# BynameBynameAdjective0909
source: Wise
ko: 총명한
zh_hans: 聪慧的
zh_hant: 聰慧的

# BynameBynameAdjective0910
source: Introverted
ko: 내향적인
zh_hans: 内向的
zh_hant: 內向的

# BynameBynameAdjective0911
source: Abstract
ko: 추상적인
zh_hans: 抽象的
zh_hant: 抽象的

# BynameBynameAdjective0912
source: Sharp
ja: シャープな
ko: 샤프한
zh_hans: 敏锐的
zh_hant: 敏銳的

# BynameBynameAdjective0913
source: Gutsy
ja: ガッツがある
ko: 근성 있는
zh_hans: 有胆量的
zh_hant: 有膽量的

# BynameBynameAdjective0914
source: Authentic
ko: 본격파
zh_hans: 古典派
zh_hant: 古典派

# BynameBynameAdjective0915
source: Learned
ko: 경험이 풍부한
zh_hans: 经验丰富的
zh_hant: 經驗豐富的

# BynameBynameAdjective0916
source: Experienced
ko: 노련한
zh_hans: 老练的
zh_hant: 老練的
